---2.1.0---发版时间：25.12.5---

🫰概览
调整 开发计划✊

🤟工具箱
调整 4个常驻通知文案✊

🫴关于软件
调整 历史版本更新日志展示方式😌



---2.0.12---发版时间：25.12.4---

🫵重要提示
2.0.4及以前的版本将不支持直接升级到本版本及后续版本，需要清除全部数据才能正常使用

🤟工具箱
优化 通知文案😌
修复 仪表盘信息手动刷新的若干问题🤦‍♂️
调整 删除了一些过时的代码，避免💩山😌

🫴关于软件
修复 PAD模式下的一个布局错误🤦‍♂️



---2.0.11---发版时间：25.12.4---

🫵重要提示
本版本起，App正式开源并在Github上提交代码和更新🎉🎉🎉

🫰概览
调整 一些文案描述✊

🤟工具箱
新增 仪表盘信息支持手动刷新，推荐周四更新维护期间使用🎉

🫴关于软件
新增 App的Github仓库地址入口🎉
调整 一些控件✊



---2.0.10---发版时间：25.12.3---

🤏数据站
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅装入进度(15/15)🎉🎉🎉
修复 增幅类部分卡片图片显示错误的问题🤦‍♂️



---2.0.9---发版时间：25.11.30---

🤏数据站
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅装入进度(14/15)🎉🎉🎉
调整 将没有技能的防御卡的文案由“无”修改为“该防御卡不支持技能”😌

🤟工具箱
优化 仪表盘信息展示布局😌
修复 月末提醒显示异常的问题🤦‍♂️
修复 查黑系统QQ昵称总是显示加载中的问题(上游网站的问题雨我无瓜🙄🙄🙄)



---2.0.8---发版时间：25.11.28---

🤏数据站
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅装入进度(13/15)🎉🎉🎉
调整 根据数据图的变动对防御卡数据库进行了同步修改🍾

🤏数据站
新增 融合卡品阶强化&融合食谱数据图、巅峰对决段位数据图🍾
调整 同步更新已有的所有数据图✊



---2.0.7---发版时间：25.8.24---

🤏数据站
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅本次新装入：灰烬类1张数据图的防御卡信息，后续将不断完善。欢迎同学们体验🎉🎉🎉
优化 防御卡数据库，调整转职部分内容的用语，提高可读性🍾
调整 更新防御卡数据图(25.8.21)✊
调整 更新道具分解&兑换汇总数据图(25.8.21)✊
调整 根据数据图的变动对防御卡数据库进行了同步修改🍾
调整 防御卡目录，补充12灰烬类-常规标准型：爆裂蛇、糖果罐子、烛阴龙3张卡片的图片(数据图没有才漏了的🙄)🍾

🤟工具箱
新增 增加如下功能入口，点击可快捷跳转：
⭐美食数据站-卡片鼠军对策表✊
⭐美食数据站-陌路の综合数据表✊
⭐妙屋数据中心-满勤公会点公示✊
⭐妙屋数据中心-值班同学时间表✊
调整 所有按钮均改为图片，提升美观度🍾

👉设置
修复 自动任务，展示的通知内容是前一天的数据的问题🙄



---2.0.6---发版时间：25.8.15---

🤏数据站
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅本次新装入：直线射击类1张数据图的防御卡信息，后续将不断完善。欢迎同学们体验🎉🎉🎉
优化 进一步提升仪表盘中各板块获取最新内容的效率😌
修复 防御卡数据库，火盆卡片食神谱信息不全的问题🤦‍♂️
修复 防御卡数据库，汉堡包卡片食谱信息缺失的问题🤦‍♂️
修复 防御卡目录PAD界面布局异常的问题🤦‍♂️
调整 为防御卡数据库设计了新的图片🍾
调整 防御卡数据库，统一“子弹数量”表述🍾
调整 防御卡数据库，更新已装入数据库的棉花糖、钵钵鸡的卡片信息🍾
调整 更新防御卡数据图-新卡速递(棉花糖、瓜皮护罩、冰桶炸弹、钵钵鸡、酸柠檬爆弹、10周年烟花等)✊
调整 更新防御卡数据图(25.8.14)✊
调整 更新其他数据-食神谱相关数据(25.7.31)✊

🤟工具箱
新增 仪表盘，每逢8月展示妙屋周年庆彩蛋🎉
修复 温馨礼包，长按删除账号功能失效的问题🤦‍♂️

👉设置
优化 提高各通知的重要性等级，避免被系统收起✊
修复 极端场景下，自动任务不能按时执行的问题🙄



---2.0.5---发版时间：25.8.11---

🤏数据站
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅本次新装入：追踪类、杂项类2张数据图的防御卡信息，后续将不断完善。欢迎同学们体验🎉🎉🎉
优化 防御卡数据库，规范有关“减速”属性的描述文案✊
修复 防御卡数据库，关东煮喷锅卡片食神谱信息缺失的问题🤦‍♂️
修复 防御卡数据库，耗油双菇卡片其他信息里面标点符号使用不规范的问题🤦‍♂️
修复 防御卡数据库，旋转咖啡喷壶卡片底座信息缺失的问题🤦‍♂️
调整 更新道具分解&兑换汇总数据图(25.8.7)✊
调整 防御卡数据库入口迁移到数据站防御卡目录页✊

👉设置
新增 支持设置始终开启/关闭深色主题🎉
新增 权限检查器，方便同学们快速授权，提高使用体验🎉
新增 自动任务模块，目前已支持：每天自动领取温馨礼包，并推送仪表盘中的重要信息🍾
🌹特别注意：此功能要求App常驻后台。因此为了尽可能确保执行成功，此功能需要授予App通知权限、自启动权限，并在多任务界面为App上锁

🖌️界面布局
优化 部分文案😌



---2.0.4---发版时间：25.8.6---

🤏数据站
修复 部分数据图作者标注错误的问题🤦‍♂️
调整 防御卡目录，更新专业防空-至尊恶作剧神图片，补充喷壶类-巫蛊蛇图片✊
调整 更新道具分解&兑换汇总数据图(25.7.31)✊
调整 更新真爱结晶数据(25.7.31)，新增番外卡结晶数据✊

🤟工具箱
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅本次新装入：专业防空、喷壶类2张数据图的防御卡信息，后续将不断完善。欢迎同学们体验🎉🎉🎉
新增 防御卡数据库，查询界面增加文字提示✊
优化 防御卡数据库，不支持技能的防御卡将不显示技能卡片😌

👉设置
新增 重构主题模块，可不使用动态取色，新增13种主题颜色🎉

🖌️界面布局
新增 为各个控件添加触摸反馈，提升软件交互性🍾
优化 重构大部分界面在PAD上的布局样式，观感更加舒适🍾
优化 重构PAD设备上的侧边栏样式，和手机底栏样式一致🍾
优化 部分界面的文字大小和配色，提高内容展示效率😌
优化 为设置页添加卡片背景😌
修复 一些地方控件间隙不合理的问题🤦‍♂️



---2.0.3---发版时间：25.8.1---

🤏数据站
新增 防御卡数据-目录，长按大标题可以直接跳转到对应的数据图😌
新增 防御卡数据，支持从各数据图返回到目录页😌
调整 更新防御卡数据图(25.7.31)✊

🤟工具箱
优化 进一步提升仪表盘中各板块获取最新内容的效率😌
优化 防御卡数据库，星级数据和技能数据的内容展示方式😌️
修复 防御卡数据库，查克拉兔卡片图片数据缺失的问题🤦‍♂️
调整 仪表盘，部分板块的文案😌️
调整 防御卡数据库，补充棉花类卡片在岩浆/海底、毒气中的承受时长✊



---2.0.2---发版时间：25.7.31---

💪推荐
新增 可选择将仪表盘的部分内容以常驻通知的形式投放到系统的通知中心，此功能需要授予App通知权限、锁定App的后台并开启自启动，因此请同学们按需使用🎉
新增 设置界面，同学们可以在这里进行一些个性化设置🎉

🤏数据站
调整 移动金卡合成表，从其他数据移动到防御卡数据✊
调整 更新防御卡数据图-新卡速递(终转时间神、霜霜龙)✊
调整 更新武器宝石数据图(25.3.21)✊
调整 更新分解兑换数据图(25.7.10)✊
调整 更新老输血量数据图(25.5.26)✊
调整 更新其他数据-VIP签到数据✊

🤟工具箱
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅本次新装入：产能类、反弹类&承载类2张数据图的防御卡信息，后续将不断完善。欢迎同学们体验🎉🎉🎉
优化 防御卡数据库，技能展示卡片文字布局😌
修复 全新安装2.0.1或者从1.5.0及其以前的老版本升级到2.0.1时，在防御卡数据库输入任何内容触发闪退的问题🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
调整 防御卡数据库，补充雷神卡片的附加说明✊



---2.0.1---发版时间：25.7.29---

🫰概览
优化 文字排版😌
调整 开发计划✊

🤏数据站
优化 防御卡目录、部分增幅卡名单的图片展示方式😌
修复 部分增幅卡名单页，产能增幅卡图片错误的问题🤦‍♂️
调整 更新防御卡数据图(25.7.24)✊

🤟工具箱
新增 防御卡全能数据库，输入卡片名字即可查询有关该卡片的各种数据
✅目前已装入：管线类、投掷类、(类)海星类&竞技类、增幅类4张数据图的防御卡信息，后续将不断完善。欢迎同学们体验🎉🎉🎉

🫴关于软件
新增 关于软件界面增加Beta/正式版信息展示😌
优化 从2.0版本开始，使用新的更新日志文字排版，内容展示更加清晰😌
优化 获取新版本按钮补充二次确认弹窗😌
调整 移除“支持的运行环境”卡片

🖌️界面布局
优化 部分界面在PAD设备上的显示效果😌
优化 底部选项卡图标层级😌
修复 顶栏底栏布局异常的问题🤦‍♂️