## 使用说明-工具箱🤔
这个板块包含以下4个功能：
- 仪表盘：不需要进入游戏，便可以在这里查看这些重要信息：
    - 月末提醒：这个卡片每月最后一天才会显示，提醒您记得清空积分，以及提醒QQ空间服玩家记得清空金券
    - 双爆信息：查看今天为限时双爆还是全天双爆，内容格式借鉴了提拉米鼠机器人
    - 温馨礼包：点击卡片，您可以在App内绑定温馨礼包的领取链接，绑定数量没有限制。详细使用说明可在链接管理界面内查看
    - 每日签到：展示签到进度，防止漏签
    - 施肥活动：展示公会任务的施肥活动信息，防止漏道具
    - 美食悬赏：展示悬赏任务信息，防止漏打和防止忘记兑换
    - 更新公告：点击这个卡片，可以跳转查看美食B站官号发布的最新更新公告，链接通过云端仓库更新下发，若没有第一时间更新还请谅解
    - 米鼠的图：点击这个卡片，可以查看部分由提拉米鼠生成的最新图片。这些图片将通过云端仓库的方式不断更新，App本身不包含这些图片资源，因此首次使用时您需要根据软件内的引导下载图片资源，之后便可正常查看了。具体包括：
        - 周氪图(为保证时效性，此图来自官方公告)
        - 日氪图
        - 消费图(3张)
        - 积分兑换图
        - 三岛兑换图
        - 假期兑换图
        - 大赛任务图(4张)
- 美食数据站：这是一些实用网站的入口，点击相应的卡片即可快捷跳转浏览器访问：
    - 提拉米鼠使用指南
    - 陌路の综合数据表
    - FAA米苏物流
    - 卡片鼠军对策表
    - 强卡最优路径计算器
    - 宝石最优路径计算器
    - FVM查黑系统：查询指定QQ账号是否存在行骗记录。数据来自就喝百事大佬的网站，App为此功能做了本地UI，可以无需跳转浏览器即可完成查询
- 实用功能：包含一些自制的小功能
    - 今日运势：里面是一张由不同星级海星组成的GIF动图，点击按钮可以暂停动图。素材来自百度贴吧-高清图图楼，作者：右撇三叶
    - 威望储备计算器：输入您游戏内不同面额威望币的数量，帮您计算当前一共有多少威望