## 小贴士：版本号不同位置分别表示什么意思🤔
版本号一共有3位。从左到右：
- 第1位代表大版本，每个大版本都会有一个大致要实现的功能主题。比如：
    - 在第0个大版本中(预备版本)，装入了陌路的所有防御卡数据图，并完成了App基础功能开发
    - 在第1个大版本中，装入了陌路的所有数据图，实现了仪表盘功能和美食数据站功能，并着重优化界面设计和使用体验
    - 在第2个大版本中，实现了防御卡全能数据库，实现了App的在线功能(App更新和图片资源更新等)，并为App的全场景做了大量的UI焕新(模糊材质、过渡动画等)
- 第2位代表小迭代，每个大版本的功能都不是一次性全部完成的，会分成多个小版本逐步实现
- 第3位代表测试版本，新开发的功能&修复的问题都会先在测试版进行验证，没有问题才会让第2位+1

**⭐注意：第3位不为0时表示该版本为测试版，想要第一时间用上新功能的同学可以更新，但是需要注意可能会遇到未知Bug；第3位为0时表示该版本为正式版，推荐所有同学更新**

**⭐另外，请尽量不要长期停留在某个版本，因为随着App不断迭代，每经过一段时间就会放弃对部分旧版的支持，此时如果再升级到最新版会出现不可预知的问题。或者在未来某个时间，发现了新的Bug，并且这个Bug的影响范围包含了您使用的旧版本，这也是有可能发生的。因此建议同学们有条件的情况下，第一时间更新到最新版**